## ОПЫТ РАБОТЫ

#### С декабря 2015 г. – aba-центр «РАС-краска»
###### специалист по прикладному анализу поведения

* Проведение терапевтических сессий с детьми с расстройством аутистического спектра, а также с нарушениями речи и поведения.
* Проведение методической работы: консультирование, тестирование, составление обучающих протоколов и программ индивидуального развития для детей центра.
* Курирование работы других специалистов центра, обучение и инструктаж.
* Создание условий для обеспечения комфортного трудового процесса для специалистов центра.
* Разработка необходимых пособий и методического материала, проведение внутренних тренингов.

#### 2014-2015 г.г. -  ООО Реацентр Булак
###### психолог

* Проведение психокоррекционных занятий с детьми.
* Проведение тестирования детей.
* Консультирование родителей.

#### 2013-2014 г.г. – ГАУЗ Республиканский Детский Психоневрологический Санаторий
###### психолог

* Организация системы психологического сопровождения пациентов санатория с нуля.
* Непосредственное оказание психологической помощи и психологического сопровождения пациентов.

#### 2010-2013 г.г. – ГАУЗ Республиканская Клиническая Психиатрическая Больница им. акад. В. М. Бехтерева, телефон доверия
###### психолог

## ОБЩИЕ НАВЫКИ

* Аналитический подход к решению задач.
* Проведение оценки эффективности работы – разработка системы критериев оценки динамики процесса обучения, мониторинг и анализ полученных результатов.
* Составление обучающих протоколов.
* Осуществление инструктажа  для родителей, а также инструктаж и курирование других специалистов центра. 
* Коммуникабельность – выстраивание взаимодействия с родителями, в том числе и в сложных ситуациях, умение работать в команде.
* Ответственность и пунктуальность.
* Хорошая реакция и быстрота принятия решений.
* Стрессоустойчивость.

## ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ НАВЫКИ

* Имею начальные навыки программирования (C, Python):
    * flow control operators
    * базовые структуры данных
    * основы ООП
* Знакома с некоторыми основными классическими алгоритмами.
* Знакома с командной строкой Linux на уровне начинающего пользователя.
* Базовое знание Git, GitHub
* Базовое знание основных методов тестирования ПО
* Знакома HTML5, CSS, Sass, Bootstrap

## ОБРАЗОВАНИЕ

#### ВЫСШЕЕ:
* 2008-2013 г.г.  – Казанский (Приволжский) Федеральный Университет, специальность – психолог, преподаватель психологии.
* 2012-2014 г.г. – Казанский Государственный Медицинский Университет, профессиональная переподготовка по специальности Клинический (медицинский) психолог.

#### ПРИКЛАДНОЙ АНАЛИЗ ПОВЕДЕНИЯ:
* Первый и второй дистанционные сертифицированные курсы по подготовке специалистов по прикладному анализу поведения уровня BCaBA
* Первый, второй и третий очные сертифицированные курсы по подготовке специалистов по прикладному анализу поведения уровня BCBA

#### IT-КУРСЫ:
* CS50's Introduction to Computer Science (Harvard)
* Introduction to Computer Science and Programming Using Python (MIT)
* How to use Git and GitHub (Udacity)
* Intro to JavaScript (Udacity)

## ДОПОЛНИТЕЛЬНО

* Желание развиваться в сфере IT, опираясь на предыдущий профессиональный опыт.
* Грамотная устная и письменная речь.
* Хороший уровень владение английским языком – свободно читаю научную литературу, обучаюсь на английском языке,  могу написать отчет или письмо, поддержать беседу. 
* Умение искать источник с необходимой информацией, способность к самообучению.
